1. Dummin Coffee & Space UKDW
Dummin Coffee & Space yang terletak di Jl. Dr. Wahidin Sudirohusodo menawarkan lebih dari sekadar kopi. Tempat ini menjadi favorit para mahasiswa dan pekerja yang membutuhkan tempat untuk menuntaskan tugas-tugas atau bekerja.

Dengan konsep 24 jam, Dummin Coffee & Space cocok untuk begadang, karena suasananya nyaman dan ambience-nya mendukung konsentrasi. Kamu bisa menikmati kopi hazel yang enak, ditambah dengan snack gratis dari manajernya yang menambah kenyamanan.

Wi-Fi di sini juga sangat cepat, mencapai lebih dari 250 mbps, membuat kamu bisa bekerja tanpa hambatan. Di lantai 2, kamu bisa merasa lebih fokus dengan fasilitas lengkap seperti AC, banyak colokan listrik, dan tempat yang cukup luas.

Jangan lupa coba matcha-nya yang enak, cocok untuk menemani sesi kerja panjang. Dengan harga minuman yang mulai dari Rp 20.000. Kamu bisa menikmati berbagai menu camilan dan main course seperti nasi dan spaghetti dengan harga terjangkau mulai Rp 20.000-30.000.

2. Cosan Coffee
Cafe pertama yang bisa anda kunjungi adalah Cosan Coffee. Salah satu cafe yang didesain kekinian karena hits banget di kalangan anak muda khususnya anak kos yang belajar di Yogyakarta. Desain bangunan yang cozy dan simple, cocok banget dengan anda yang ingin berkumpul atau sekedar melepas penat. Tidak hanya itu, cafe ini juga sangat cocok buat kalian yang mau ngerjain tugas atau deadline kantor. Jika anda berkunjung ke Yogyakarta, pastikan datang kesini untuk merasakan kenikmatan segelas kopi yang enak dan kekinian.

Alamat                         : Km 5, Jl.Kaliurang Jl.Srinindito No 8, Pogung Kidul, Caturtunggal, Kec.Mlati, Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55281
Telepon                       : 0821-3922-8074
Jam Operasional          :Setiap Hari, 08.00 – 22.30 WIB
Harga                           :Rp 25.000 – Rp 50.000/Orang

3. Koat Coffee Palagan
Salah satu cafe di Yogya yang wajib anda kunjungi adalah Koat Coffee Palagan. Cafe ini merupakan spot ngopi dan nongkrong paling hits karena bukanya 24 jam dengan fasilitas yang komplit. Memiliki bangunan yang cozy dengan fasilitas lengkap seperti area indoor smoking, indoor no smoking, area outdoor sampai dengan lantai dua. Menu yang ada di koat coffee juga beragam, mulai dari minuman kekinian sampai dengan makanan atau camilan.

Koat coffee juga sering berkolaborasi dengan outlet lain sehingga anda bisa mencicipi makanan berbeda di setiap minggunya. Dengan fasilitas yang lengkap dan buka 24 jam nonstop, cafe ini menjadi tempat paling cocok untuk anda jadikan wishlist tujuan ketika berkunjung ke Yogyakarta.

Alamat                         : Jl.Palagan Tentara Pelajar, Sariharjo, Kabupaten Sleman Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55581
Telepon                       : 0857-2705-5606
Jam Operasional          :Setiap Hari, 24 jam
Harga                           :Rp 25.000 – Rp 50.000/Orang

4. Omore Coffee
Cafe dengan desain estetik dan nuansa yang tenang cocok banget buat anda curhat atau deep talk dengan teman atau pasangan. Cafe ini bisa menjadi pilihan anda jika berkunjung ke Yogyakarta karena cocok untuk mengabadikan moment special karena tempatnya yang memiliki spot foto estetik dan instagramable. Tempat ini sering dijadikan tempat nugas atau ngerjain deadline kantor bareng temen. Tidak sekedar menyediakan menu kopi yang enak, namun di tempat ini juga menyediakan dessert yang bisa menjadi teman ngopi yang sempurna. Ada ruangan indoor dan juga outdoor yang bisa anda pilih. Tak heran jika tempat ini menjadi tempat yang disukai banyak pelajar di Yogyakarta dan tentunya anda harus coba.

Alamat                         : Jl.Palagan Tentara Pelajar No.38A, Mudal, Sariharjo, Kec.Ngaglik, Kabupaten Sleman, Daerah Istimewa Yogyakarta 55581
Jam Operasional          :Setiap Hari, 08.00 – 23.00 WIB
Harga                           :Rp 25.000 – Rp 50.000/Orang

5. JK Kopi Seduh
Cafe ini menyediakan tempat yang unik yang bisa menawarkan pengalaman unik bagi para pengunjungnya. Bagi anda yang pecinta seni, cafe ini bisa menjadi tempat yang sangat cocok untuk dikunjungi karena dinding-dindingnya dipenuhi dengan seni grafiti yang mencolok dan penuh warna. Desain unik grafiti ini menciptakan daya tarik visual dan menjadi tempat yang memiliki suasana ekspresi  para seniman lokal.

Selain memiliki desain grafiti yang unik, tempat pada cafe ini sangat nyaman untuk tempat berkumpul dan ngobrol santai bersama teman atau orang-orang terdekat. Anda juga bisa mengabadikan moment di area dinding grafiti untuk diunggah ke instagram. Tak hanya itu, di bagian dalam cafe, anda dapat melihat secara langsung penyeduhan kopi yang nikmat mulai dari espresso yang kuat hingga cappucino yang lembut. Jika anda ke Yogyakarta, anda wajib berkunjung ke cafe ini untuk menikmati seni yang luar biasa sambil menikmati hidangan kopi istimewa.

Alamat                         : 6CJ8+VC6, Pugeran, Maguwoharjo, Kec.Depok, Kabupaten Sleman, daerah Istimewa Yogyakarta 55281
Jam Operasional          :Rabu-Senin, 16.00 – 00.00 WIB
Harga                           :Rp 0 – Rp 25.000/Orang

6. Ethikopia Coffeebay
Salah satu tempat ngopi yang populer Yogyakarta yang sangat layak untuk dikunjungi. Meskipun tempatnya bukan di pusat kota, namun tempat ngopi satu ini memiliki atmosfer berbeda. Tempat yang nyaman dan tenang, sangat cocok menikmati segelas kopi nikmat sambil bercengkerama bersama teman ataupun keluarga. Desain interior yang menarik dan estetik tentunya menjadi daya tarik tersendiri bagi para pengunjungnya. Jika anda melewati jalur Magelang ke Yogyakarta, pastikan untuk berkunjung sejenak ke cafe satu ini untuk menikmati sajian nikmat dan kopi lezatnya.

Alamat                        : Karang Geneng, Sendangadi, Kec.Mlati, Kabupaten Sleman, daerah Istimewa Yogyakarta 55285
Telepon                       : 0895-4219-06651
Jam Operasional         :Setiap Hari, buka 24 jam
Harga                          :Rp 25.000 – Rp 50.000/Orang


---

## Tweet

https://x.com/praditautama/status/1981527194565562672
